= TODO
= pour HTML5

WHY : ce plugin est un *patch* améliorant l’usage de HTML5 dans SPIP, en attendant que SPIP propose du HTML5 nativement (voir : https://core.spip.net/issues/2184 ).

- Les surcharges de formulaires SPIP y sont-elles toujours pertinentes ?
x Embarquer (necessite) plugin figure
- Pourquoi pas embarquer une surcharge HTML5 de la dist ?
- Faut-il encore insérer un script émulant les balises HTML5 dans les vieux navigateurs (voir : https://twitter.com/tetue/status/1123585110970916865 ) ? Ou plutôt laisser cela à l’appréciation de chaque webmestre ?
x Corriger les erreurs résiduelles dans le code généré
x Forcer HTML5 dans SPIP (au cas où ça n’aurait pas été paramétré)